今天在海外，
副总统在
特朗普总统与普京举行峰会之前会见了欧洲盟友，讨论乌克兰战争问题。
乌克兰总统弗拉基米尔·泽林斯基拒绝了
乌克兰割让土地以结束与俄罗斯战争的想法。
美国广播公司的查克·西弗斯坦 (Chuck Siverstein) 将为您带来详细报道。
副总统 JD Vance 本周末在英国会见欧洲
盟友，而特朗普总统则准备
会见俄罗斯总统弗拉基米尔·普京。
一位美国官员告诉美国广播公司新闻网，此次会谈在实现
特朗普总统结束乌克兰战争的目标方面取得了重大进展。
特朗普总统错过了对俄罗斯实施制裁的最后期限。 乌克兰总统泽连斯基
同意周五在阿拉斯加与普京会面，
这是自
俄罗斯三年多前入侵乌克兰以来俄罗斯总统首次与西方主要领导人会晤，但他
不会出席此次峰会。
他与欧洲领导人进行了多次通话。
泽连斯基对普京的警告大家都能清楚看到。
策略。
他害怕制裁并正在尽一切努力逃避制裁。
他已经第二次想要获得领土战利品了。
法国总统马克龙表示，乌克兰的未来
不能在没有乌克兰人参与的情况下决定。
特朗普总统表示和平协议将涉及交换领土。 双方
将进行一些领土交换，
以使双方都受益。
据《华尔街日报》报道，
欧洲和乌克兰已经向美国高层官员提出了各自的和平计划。 该
协议规定，任何土地的割让都必须有
铁一般的安全保障，
包括乌克兰可能加入北约，
并拒绝了俄罗斯提出的移交
乌克兰控制的顿涅茨克地区部分地区的提议。
尽管泽连斯基不会出席周五的峰会，但
特朗普总统表示，他仍愿意
与普京和泽连斯基举行三边峰会，
查克·塞弗森，美国
广播公司新闻，
纽约。